1. РЕФАРКТОРИНГ (Оптимизировать код. Типы данных. Модификаторы доступа. Зависимости. Архитектура. Ну короче вылизать всё.)
	- Резалты эднпоинтов
2. БД (пользователи, сейвы, токены)
3. JWT (Access(user и game), Refresh)
4. Redis (текущая игровая сессия)
5. Тестирование
6. Docker

(Возможно) 
Воспроизводимость Random через seed.
Исправить вывод в консоль предвиденных ошибок.
На карте отображаются предметы из исследованных комнат.
Игровая статистика в конце игры.

Задачи фронтэнда
	-Уведомление игрока о поломке экипировки