Убрать разброс стоимости ключей.
Добавить отображение второго поля урона в BattleLog.


На карте отображаются предметы из исследованных комнат.
Оптимизировать код. Типы данных. Модификаторы доступа. Зависимости. Архитектура. Ну короче вылизать всё.

Реализовать сессии

Добавить БД, Аутентификацию пользователей, Сохранение игр в БД.

Тестирование

(Возможно) 
Исправить вывод в консоль предвиденных ошибок
Добавить каменную маску, превращающую в вампира. Изменение статов игрока. +Зелье излечения, чтобы выйти.

Задачи фронтэнда
	-Уведомление игрока о поломке экипировки