Отображение экипировки в GetGameInfo
Исправить рассчёт мультипликаторов

Убрать isCarryable из ItemDTO и наследников
Информацию про текущую комнату перенести из game в room контроллер
Переименовать в rooms
Проверка комнаты на исследованность

Добавить магазин

Оптимизировать код. Убрать ItemTypes, Типы данных. Модификаторы доступа. Зависимости. Архитектура. Ну короче вылизать всё.

Баланс:
	-Увеличить здоровье мобам и игроку. Соотсветственно увеличить лечение от предметов.
	-Улучшить распределение мобов по комнатам. Чтобы не встречались сильные мобы в начальных комнатах.
	-Ускорить усиление мобов.
	-Начальные предметы в стартовой комнате?
	-Уменьшить количество оружия и брони. Но брони должно быть больше чем оружия. Терпите, суки.
	-Ослабить экипировку.

Реализовать сессии

Добавить БД, Аутентификацию пользователей, Сохранение игр в БД.

Тестирование

(Возможно) 
Исправить вывод в консоль предвиденных ошибок
Добавить каменную маску, превращающую в вампира. Изменение статов игрока. +Зелье излечения, чтобы выйти.

Задачи фронтэнда
	-Уведомление игрока о поломке экипировки