Добавить магазин:
	-Изменить DTO предметов
	-Создать интерфейс
	-Создать класс интерфейса
	-Добавить ограничения других эндпоинтов
	-Создать эндпоинты
	-Включить в пул комнат

Баланс:
	-Увеличить здоровье мобам и игроку. Соотсветственно увеличить лечение от предметов.
	-Улучшить распределение мобов по комнатам. Чтобы не встречались сильные мобы в начальных комнатах.
	-Ускорить усиление мобов.
	-Начальные предметы в стартовой комнате?
	-Уменьшить количество оружия и брони. Но брони должно быть больше чем оружия. Терпите, суки.
	-Ослабить экипировку.

Оптимизировать код. Типы данных. Модификаторы доступа. Зависимости. Архитектура. Ну короче вылизать всё.

Реализовать сессии

Добавить БД, Аутентификацию пользователей, Сохранение игр в БД.

Тестирование

(Возможно) 
Исправить вывод в консоль предвиденных ошибок
Добавить каменную маску, превращающую в вампира. Изменение статов игрока. +Зелье излечения, чтобы выйти.
Мимики создаются не при создании сундука, а при ударе по нему. => id не соответствует.

Задачи фронтэнда
	-Уведомление игрока о поломке экипировки